如果你正在收听这段音频，能否帮我个忙？
请点击关注
或订阅按钮，这对我们帮助极大。
我们每个月都会邀请订阅者到
现场观看节目。
我必须做到最好，我必须做到完美。我
想，最终我还是承受了巨大的痛苦。本届
锦标赛的最佳球员是约翰尼·
威尔金森，一位真正的
体育传奇。他
这周承受了多大的压力？对我来说，这是
生死之战。所以，当
其他人选择
放弃的时候，我别无选择。
这将会载入史册。
在那之后，你的精神状态是变好了还是变糟了？
当我在球场上全神贯注的时候，
我的状态达到了一个连我自己都
无法理解的水平。
第二天早上
醒来，面对着冰冷的阳光，我
以为会有快乐，但我
确信没有。
我一生都在努力保持
良好的体型，但并不真正
健康。健康
是指体型带来的益处。
如果你不注意健康，那就很
危险。
人们常说，我希望自己能更好地利用
生命，希望自己能享受每一刻。但这一切都
始于健康。
自我提升对每个人都有效，但对其
他人来说却未必有效。所以，废话不多说，
我是斯蒂芬·巴特利特，这是
CEO的日记。我希望没人听，
但如果你听到了，请把它留给
自己。
[音乐]
约翰尼，
嗯，你后来成为了
橄榄球界的伟大人物之一。我记得小时候，
在客厅里看着你的比赛，非常
崇拜你，不仅仅是
2003年那场比赛，而是在那之前很久。
当我坐在
这里和运动员、
成功企业家或其他领域的嘉宾聊天时，他们
有时（但通常不是）能比较
准确地
描述一下他们
早年生活中哪些经历塑造了
他们，使他们成为后来的冠军或CEO。
你是一个
非常有自知之明的人，所以
我很期待
问你同样的问题：
当你回顾人生早期阶段时，有哪些
塑造你人生的
经历，无论
好坏，你会指出哪些经历？ 这
或许就是
我后来成为现在这样的人的原因，或者至少部分原因在于此。
嗯，
我想
最好的回答方式是说，
在我年轻的时候——我年纪很小——
没有
任何
触发
事件，
至少我
记不起来了，也从未接触过——
我对篮球有着极大的热情
和天赋。
所以，只要手里拿着球，一切就顺理成章了。
我可以思考，
我可以
在我的脑海里设定一个
目标，一个
与球相关的目标，然后
我能把它实现。这就是我
智力的一部分，
我可以相对毫不费力地做到这些。我对
探索篮球充满热情，直到现在依然如此。
我
仍然会
打篮球，
而且很多时候都是
独自一人，
因为
我感兴趣的是与我内在能力的联系，而
不是炫耀我的能力，而是那种归属感。
我人生中许多顿悟都源于此。
然而，除了这段关系之外，还有另一段
关系，同样，在没有
触发
事件的情况下，
我从小就对
一切都感到极度的绝望和恐惧。所以我对
用球类运动、
技巧以及
比赛来表达自己有着难以置信的热情和倾向，但
比赛对我来说
是一种需要，而
不是一种渴望。
成就，所有这些都让我
着迷，
但这种着迷是消极的，因为
我始终笼罩着一种绝望感，这就是
我的脱节。我看到
其他人处理一些对
他们来说似乎很简单的事情，而对我来说却难如
登天。然而，当他们看着
我，看着我
手里拿着球，而他们认为
对我来说不可能的事情，对我来说却相对容易。
我认为我人生道路上的这两种极端经历，让
我始终有一种强烈的
冲动，想要在
花园里拿着球，
一天到晚，
大部分时间都是如此。
我谈论的、我做的、我所谈论的，都是关于球的。然而
另一方面，我始终有一种挥之不去的
恐惧，害怕自己会建立起某种
防御机制。 这是一种应对机制，
但最终，我的身份认同
围绕着如何才能在
恐惧中生存下来。
对我来说，我建立的机制是：我
必须
成功，我必须完美，
我必须
承受痛苦，
活出那种
殉道者、救世主、
战士的形象。因此，当事情看似进展顺利时，我发现
自己非常非常
不自在，这对我来说极其
难以应对。
结果，如果没有问题，我就会启动那种
制造问题的防御机制。
所以我一直处于
一种求生状态，寻找下一个
问题，因为我
始终被一种挥之不去的
恐惧感所困扰，我确信威胁就在
那里。所以，这两
条路在
我的一生中不断交织。
毫无疑问，我在球场上
有时能够进入那种状态，那是我
感受到自己天赋的地方。但与此同时，
我的另一个优势是，对我来说，在
球场上要么成功要么失败。
因此，当其他人放弃的时候，
我没有选择，没有退路。
恐惧。 你没有就这么走了，
让我坐下来休息一会儿，然后我就一直说个不停。
你谈到你的童年时
说，
尽管有一件创伤性事件让你对
恐惧，以及
真正的平静和无家可归感，形成了你现在的这种视角。你
描述说，当你玩球的时候……嗯，
你的父亲菲尔是橄榄球运动员、足球
运动员，还有板球运动员克里斯，对，
橄榄球和板球，就
两项运动。好吧，他
对你的影响是什么？因为你知道，
当我读到他
本身也是一名运动员时，嗯，
这似乎是人们通常会
听到的故事。我也和埃迪·赫恩坐在一起，
他的父亲也在同一家
公司工作。我还和一些CEO坐在一起，他们的
父亲也在同一家公司工作。
有趣的是，我
联系到了这一点，我在这里没有任何
假设，所以我问的
问题是，以
埃迪为例，以
乌玛·卡玛尼（她在Boohoo工作）为例，情况如何？
他们描述的事物非常相似，一种
近乎与生俱来的
成功压力感，
而且他们有时也无法
确切地告诉你这种压力感源自何处。
你的父母在这种对成功的渴望中扮演了什么
角色？
不，就像
我之前说的，
我非常注重内省。
现在，这种对自身潜力的探索，部分原因在于它已经转移到了哪里。过去，我追求的是外在，
试图在
物质层面扩张，比如，我能
拥有更多什么，我能做到什么，如何让更多人
知道我的名字等等，这些
几乎都能
在物质层面上扩大我的影响力。但现在，这些对
我来说已经不再重要了。我关注的是
如何让
我的存在感在
非物质层面得以延续。
而我
探索这方面的旅程意味着，
我质疑了一切。是的，我的
成长环境
在这方面非常棒，
我拥有各种机会去做
我想做的事情。
我的兄弟也在那里，
我的父母也都热爱运动。
但是， 我内心深处有
什么东西一直
萦绕着我，是的，我
觉得这可能是我与生俱来的东西，
就像
一种业力安排，让
我总是会以某种方式去抓住某些东西，
我很容易以某种特定的
方式理解事物。嗯，
对我来说，你知道，我
有点儿逼迫我的父母，是的，我
无法想象那有多容易，我的兄弟也是。
我以我的方式挑战他们，
你知道，我没有放弃。
很多时候，就像我说的，
所有那些
非理性的事情都源于对
他们的需求，这令人费解，但你知道，
他们有自己的生活，我很感激这一点。就像
人们总是尽力而为一样，
这也是我对我们家庭印象
最深刻的地方，每个人都在尽力而为。
现在我看着每个人，
意识到每个人都在他们
应该在的地方，都在竭尽全力。对
我来说，最强大的力量在于能够
转变这种兴趣，全力以赴的意义
远不止于
释放、放手和摆脱。
比起“
我还能抓住什么”，你知道，
这条路转折点的地方，或许就是
我
真正理解
这段旅程意义的地方，而不是
我之前一直在寻找的“它从何而来”、“
这里发生了什么”
等等。这更像是一种……嗯，就像
你刚才说的，有些
人可能会忽略的一点，
你说这可能是
你因果继承的东西，或者你知道的。
这让我想起了
你之前说过的关于
继承
代际
信息之类的话，或者不管那是什么，
你相信吗？你相信
我们会在自己身上将信息从一代传递
到另一代，
而这塑造了我们的
人生吗？是的，
我相信
因果的作用本质上是一种记忆，它是
我们记忆事物的方式。比如
对我来说，当我
陷入那种非常具体的自我
认同，认为这就是
我，我是约翰尼的时候，我的确
有一个开始…… 故事到此结束，
但我一直在
探索如何放下一些当下的、
那种身体上的身份认同，
我感觉这会开启对
记忆的不同理解。你
知道，
如果我们身处进化之中，
那么我们身体里的细胞就拥有着可以
追溯到很久以前的记忆。是的，
这无法分割，你知道
我们从哪里来，从我们的父母那里，
他们又从他们的
父母那里，以此类推，
一切都是相互关联的。
但我们人为地开启和停止了它。是的，
在研究这个问题时，我发现非常有趣的一点是，
我对其中的科学层面也很感兴趣。
科学渴望找到
我们究竟由什么构成，但
他们却不断得出“虚无”的结论。然后他们又问，我们
生活在什么之中？
他们不断发现，它是无尽的。然而，我们似乎总能找到一种方式来
表达我们是谁——尽管它由
虚无构成，而且是无尽的。我们找到了一种方式来表达：我们由这个构成，我们从
这里开始，到那里结束。
对我来说，这一切都毫无意义了。
以前，你生活在那些
界限之内，
你所看到的一切都
继承了这些界限。我觉得，当
我放下这些界限之后，你
不再是质疑，而是允许
不同的理解
扎根。其中之一就是，
你知道，我发现
观察孩子很有意思。是的，我有一个小孩，
我发现观察
孩子们出生很有意思，
他们如此不同，为什么会如此不同？
然后你会说，哦，
这可能与
父母在孩子
出生前几个月的行为有关。是的，
但
即使如此，
为什么父母会那样做仍然是个问题。最终，我还是要
回到原点，
我仍然相信
我们都在尽力而为，
但我们自身也带着一部分东西来到
这个世界。你
知道，我觉得有先天因素，也有后天因素。先天因素，
后天因素，一直都在，而且
我们有一定的
偏见很重要。 还有一种
姿态，
因为如果没有它，
我认为你无法拥有这种身体
体验，
除非有什么东西把你束缚在
其中。
我认为关键在于
找到那是什么，并
与之互动、拥抱它、享受它。是
什么将你束缚在这种
身体体验中？你的姿态是什么？
这个问题太有趣了。你知道，一
开始我会说，嗯，
你知道，这就是我跟你说的
关于我的
恐惧，
然后我又在谈论我的
生存需求，然后释放它，
超越它。你以为我
理解了，但你又一次面临挑战，
哦，这挑战从何而来？我
想我现在明白了，但我又感到
如此大的挑战，这些
挑战从何而来？
我认为，
理解我的
姿态是一个持续的过程，一个
享受挑战、拥抱挑战的持续过程。
我想我在和
一些一起训练的家伙说话时，
以及他们在橄榄球中
踢球时，都会用到这种表达方式，那就是一切都关乎
姿态。 找到
那种绝对的平静和内在
环境，让你能够去
探索摆在
你面前的机遇。
每次你
找不到那种状态，都是
因为你执着于某些东西。这绝不是因为你
不懂什么，或者没
学到什么，而是因为
你执着于一些你不需要的东西。每次
疗程结束时，
人们都感觉棒极了，
你心想：太好了，
等到明天吧，
因为这种感觉明天
依然会很棒。但
第二天，你却感觉有点迷茫，不
知道为什么。
这是因为
我们进行的每一次疗程，都像一束光照
进你的车库，你
以为你已经清理掉了车库里所有
不再需要的东西，你
以为一切都干净了。但
第二天，一束更明亮的光照进来，你才意识到：哦，还有好多
东西没看到，
我最好去清理一下。 现在，
你清理得越多，就能发现更多空间。
但要说你会走到尽头，
对我来说，我以为我会找到我在这里的原因。我想我会发现，
我选择留在这里，这才是
美妙之处——主动选择留在这里的理由。
就像我们在问题里说的，是
什么让你留在这里？我想现在
我真正理解的是，
我的使命是什么？我的
目标是什么？当它实现的时候，
那将是一个有趣的时刻，但
我认为它不会很快到来。重新审视这个
问题真的很有意思，因为你说得对，我们
一生都在寻找某种
外在的、
既定的存在理由。但如果反过来
说，是的，
我选择留在这里，我选择
留在这里是因为
我决定了目标，
这真的很有力量。因为你
知道，
我收到的孩子们的私信和留言里，他们总是在
寻找这种外在的理由。 他们
生来就应该找到的那个“彩蛋”，叫做他们的热情
和目标。是的，当他们
找不到那个独一无二的“彩蛋”时，
就会陷入巨大的
挫败感和
无力感。“我还没找到我的目标，
这意味着我一无是处。”你
知道，就是那种螺旋式下降的感觉。
你刚才提到过
平静的感觉，你知道，还有，在那
之前，你还谈到了要
放下一些东西，
因为我们总是执着于
某些东西，而这些东西通常是
身份认同和期望。
我人生中确实也犯过这样的错误，那就是
对身份认同的执着。这
真的给我带来了很多问题。
读你的故事，从
你在纽卡斯尔的早期生活到
后来，很明显你
越来越执着于你通过
成就获得的期望和身份认同，
而这正在
对你的平静产生不利影响。
所以，跟我说说身份认同以及
你一路走来的历程吧。我
想
对我来说，
或许最重要的是理解。
我觉得这很大程度上源于我对
自己不成熟时期的怀疑，那时我
试图理解恐惧，以及什么能
超越它，什么能帮助我
超越它。我当时的想法是，
我会解决它，当我
解决它时，
这台恐惧
机器
就会突然变成一台快乐机器，我的
痛苦将会带来快乐。
有趣的是，当我用
各种安慰来滋养恐惧时——
无论是几个小时的
练习还是
训练——这些安慰都给了
我最大的保证，而这根本就
不是什么保证，它
从未真正实现过，也
从未真正满足过它。
但那是我当时能做的最好的尝试，试图
安抚恐惧，告诉自己：
看，我可以做到，你不用
担心，我可以做到。
但当然，一旦我停止练习，
恐惧就会卷土重来，质问：你
真的能做到吗？最好再来一次！
所以，试图
通过给恐惧机器喂食安慰来解决问题，
只会让
恐惧机器变得更大，需要更多的安慰
才能获得同样的效果，才能再次
获得同样的满足。 打击只是
意味着越来越多的安慰，所以
你不断建立起……我养成了更大的
习惯​​，需要不断受苦才能
不断解决问题，于是你把
自己锁定在这个循环里。
当你被困在这个循环里时，和
你不在循环里时，
唯一的区别就是
你为什么会谈到期望、对
失败的恐惧和压力。因为
你身处循环之中，这些就不是
生活的现实，而是循环本身的现实，
至少对我来说是这样。当
我跳出循环，
感觉良好的时候，比如在
比赛中，你进入了
状态，如果你能描述一下
那种
精神状态，
你知道那里的压力是什么，你在
说什么？你
怎么会有压力？当
你身处当下时，当下
没有后果，
因为是当下，没有过去、之前
或之后，
所以你不可能有后果，也不可能有
压力，
它就是当下。所以，
深刻理解这一点，而不是
循环，我
想，正是在这里，我意识到我
试图用所有这些身份认同来
回答某个问题，
答案是…… 问题在于，身份本身
制造了问题，而身份又
试图解决问题。
我必须保留问题才能维持
身份，也必须不断尝试
解决问题才能维持身份。
但这永远不会有结果。
我认为我最大的
问题在于，我试图
回答某个问题，试图找到答案。正如
我们之前所说，在一个
虚无的世界里，宇宙创造了虚无，而虚无
永无止境。我试图找到
那个答案，
而对我来说，从
身份的角度来看，那个答案是关于用逻辑的方式解决问题。
然而，我所有的平静和快乐都来自于我的
思想被我的
内心所启发的时候。
我大部分时间都在试图
通过我的头脑来引导我的内心。
这就是我试图做的。我没有
倾听我感到美好的那一刻，也没有从中
学习。我从那
99个……中学习。 我感到
压力巨大，痛苦不堪，
我曾以此为指引，以理智为准绳。
毫无疑问，我最大的改变在于
放下了寻找答案的执念，转而相信不会
有答案，而是一段
不断扩展的美好旅程。
当你不再执着于答案，
旅程也就失去了意义，因为它没有终点，而只是
一场冒险。
这就是我现在的感受。
我想，你知道，对我而言，
身份认同
在社会层面上是一种巨大的相对存在。
我如何衡量自己？我如何与他人比较？
所有这些都与试图解答
这个问题有关。基本上，我
害怕自己不配
拥有我
想要的东西，
因此我必须去操控它，
寻找阻碍我的东西，
并思考如何控制它们，
看看能否以某种方式得到一些。而不是像现在这样，
感觉
宇宙
在为我服务，我们
是朋友，我们不是，是的，我们
不需要
进入…… 某种
狡猾的、
我不知道该怎么形容的、见不得光的交易，
你知道，我们都在试图欺骗
对方。但事实并非如此，我们是
一体的。所以迈克，是不是有什么
游戏，你们其中一人能赢，
另一人……嗯，对我来说，这就是
你永远
无法安心的原因。因为
事情进展顺利，你就会想，
哦，你知道，
你的生活可能就此受损了，因为
我做得很好，所以生活不会……
生活会如何反噬我？因为
我刚刚骗过了生活，你知道，我从中得到了些什么。
现在就
好像我要索取回报，
你会受伤，或者
你会……我想，在某种程度上，当
你以完美主义
和成就为傲时，而
这些成就最终也
取决于别人如何看待你，他们对你的感觉，他们对
你的看法。
当你进入那种
状态时，
羞辱或许就是……
你知道，最大的挫折就是当你对
自己的完美主义引以为傲时，那种让你恐惧到骨子里的挫折。
从
生理角度来说，它关乎身份
认同的生死，关乎
羞辱。
没错，这正是很多训练的根源所在——
对我来说，那将是莫大的羞辱。你越
出名，遭受
羞辱的机会就越大。当你
默默无闻时，你会觉得这无关紧要。你知道，就像
你在
公园里玩耍，失手一次，没人看着
你，你会觉得“我可以应付”。但是，当
电视上有8万观众，数百万人观看你的比赛，当每个人都
认识你，他们都在想“别
担心，他肯定行”，那
一刻，你与
恐惧、完美主义或其他任何你
想称呼的东西的斗争，最终导致了你
在训练场上的执着。
因为你把这种执着描述为一种逃避
恐惧的方式，但实际上它从来都
无法填补内心的空虚。
嗯，我刚才坐在这里听你这么
说。 我之前说过，
如果
约翰尼在
16、17、18岁甚至更早的时候就
拥有
你现在的心态，
他还能成为
后来那样的球员吗？比如说，如果一个
和约翰尼很像的16岁少年现在正在听
这段话，并且他接受了
你所有关于活在当下、
消除
恐惧、不抱期望等等的建议，那么
这会增加还是减少他
成为
世界杯冠军的几率？
嗯，这确实是个好问题。
在某种程度上，我的答案
很简单：当
我状态最佳的时候，我已经
做到了这一点。所以
在17、18年，当我在场上进入状态时，我的表现达到了一个
我自己都
无法理解的水平，
那是因为我当时拥有了
我现在所说的这种心态。对吧？我当时就已经具备了这种心态，正是
在那些时刻，
我真正闪耀了出来。
所以并不是说我以前没有这种心态，只是在
那些年里，当我拥有这种心态的时候，
我知道自己找到了某种诀窍。这就是我当时的状态。 是
不是为了
进入最佳状态，我需要承受
巨大的痛苦？我越是开始取得
成功，越是感受到那种状态，
我就越觉得我应该承受更多痛苦，痛苦越多，
状态就越好。
但当然，你承受的
痛苦越多，就越没有空间容纳其他
任何东西。我认为
现在和年轻人一起工作是回答这个问题的最佳方式，因为
我正在通过与
年轻人合作​​来回答这个问题。有
一点可以肯定的是，虽然
这实际上是不可能的，
但也不是
正确的做法，那就是减少
一个人的痛苦，因为这会扼杀
成长。所以，当我提到痛苦时，或许用“
挑战”这个词更合适。
当然，我们不希望任何人受苦，
但如果你减少了太多的
挑战，你就会失去
成长的机会。所以，从某种意义上说，
我需要挑战，无论以
何种形式。
我需要挑战，就像
如果你一直赢，
你的表现就会停滞不前一样。
所以，我不想人们总是同意
我的观点，我不想被
写进文章里。 报纸上说我一直都是
最好的，赛前如果有人问我，我肯定会说，只要告诉
我一切都很完美就行。
但实际上，回想起来，正是
那些挑战，那些冲突的时刻，促使
你挺身而出，再次前进。
所以我需要挑战，需要
所有的苦难。
但问题在于，它越过了界限，
变得反直觉，适得其反。我们
需要
理解如何
应对挑战，这样才
不会一遍又一遍地面对同样的挑战。
我想，
我真正感兴趣的是，
如果你在
那个挑战中取得了一些进展，那么接下来又会
遇到什么样的挑战呢？当然，那肯定就是最终的结果，
但那会是一条
不同的道路。
嗯，但这在很大程度上无关紧要，
我从不去想这些，因为
我经历过的一切，
我所经历的一切，并
不能定义我。
过去不能决定现在，现在就是现在。
我想，真正了解我的，
是我现在如何看待这一切。 我一直想着我是
如何
走到今天这一步的，以及我领悟到了什么。我
只是在努力与当下
分离，
这意义重大。如果我带着过去来到当下，问自己能不能进来，
他们会说不行，
钥匙打不开，
你不能把过去带进来。
你必须做出选择：要么活下去，要么
活得与当下有些
脱节。你可以
拥有你的过去，
或者如果你允许它存在，并
与它建立一种不同的关系，
那么你就能拥有更多的自我，
更多的当下。我认为这和
未来是一样的道理。你知道，
你背负的过去越多，
你同时也背负着更多的未来。
同样的道理也
适用于未来。如果你真的想要当下，
那就必须
与当下保持一致，问问当下：当下想要做什么？什么
也不做？你想要
做什么？好吧，这就是
脱节所在。我认为
在那些时刻，这种脱节至关重要。我
总是会…… 回到球场上的那一刻，
当我进入状态时，
你的身份消失了，不再是“是
我在做这件事”，不再是“
我试图做这件事”，而只是自然而然地
去做。就像
2003年的那记落踢射门一样，
那是我唯一一次可以
真诚地说，
它发生的时候我并没有参与其中。
我能够接受它、享受它、
体验它，但那并不是我
试图去做的事情。它
发生在我身处其中的时候，
但那并不是我做的。这是否
暗示着你当时处于心
流状态？是的，我的
意思是，无论心流状态对
每个人意味着什么，它基本上就是
那种理解。
我想，对
我来说，
我内心渴望
和意图
与它的显现之间有一种非常非常直接的联系，
几乎是瞬间发生的。这与
人们看待它的方式不同，人们认为，就像
我设定了目标，
随着时间的推移，你知道它们会
汇聚成现在的样子。就这一点
而言，它几乎是瞬间发生的。
这就是那种
过去的感觉…… 未来消失了，因为它
存在于
内外之间，
你失去了与外界的联系。
在那之后，你的心理健康状况是变好了还是变差了？
我认为它是一种
催化剂，或许
加深、强化或
加速了已经存在的事情。
当然，它并非
全新的事物，
只是对它更深刻的
体验。至于好坏，这取决于
你如何看待挑战。
例如，空虚感
会更加强烈，因为
赢得世界杯是主要目标，
所以
赢得
比赛、
六项全能、大满贯
或者入选某个国家队都是
巨大的目标。
之后出现的零星空虚感则
有所减轻，原因有二：
一是它不再是主要目标；二是正
因为不再是主要目标，
主要目标依然存在，这
意味着你仍然在朝着某个方向前进。
我认为，主要目标
如此重要，但之后你却不清楚下一步该何去何从。是的，
这让你更深地
陷入了“这一切到底是什么”的迷茫之中。
关于那种感觉，
你把它描述成更深的坠落，一种
困惑和迷茫，因为
这里曾经有过一个承诺，一个
我
对自己许下的承诺，但它如此深刻、如此
强烈、如此
明确，它说它一定会
实现，
我为此付出了很多努力，我完成了所有被要求做的事情，我也完成了所有我要求
自己做的事情。再说一遍，我
无法接受这种想法，你知道，这其中似乎存在某种
外在因素。
我过去常常用责备来
转移责任，把
它推卸给外部的某些东西，
说“哦，这就是我感觉
如此的原因”，但现在你知道，这一切都
源于内心。即便如此，那个
承诺依然强烈，感觉真实，感觉……你
感觉有点被
欺骗了，也感到困惑，因为
没有人可以责怪，没有
什么可以抓住，没有什么有形的东西表明
对方站在那里说“
你知道，嗯，今晚我得到了你”，
就像……
现在怎么办？然后，还会有点额外的
困惑，你会想，下一个到底有
什么意义？之前
承诺的是你会获得
某种欣快感和满足感，没错，
这就是好莱坞式的
结局。
当然，好莱坞电影有
特权，
片尾字幕会升起，
留给你想象的空间。
你的想象总是很
模糊，但你会想，
哇，他们真棒！当然，如果
镜头再继续拍一个
小时，你的
胃就会被卷进去。
没错，
世界杯决赛之后就是这样。你知道，
我们去了一个私人派对，你开始
想，哦，我们去那里，有
机会聊聊天，那肯定很棒。结果到了
那里，你才发现，
哦，这些人，你知道，这不是
私人派对，他们为什么要通知你？我甚至都进不去，根本
没
地方，你知道，已经有人进去了，正在离开。
但我认为，
第二天早上醒来是件大事，
那一晚的睡眠让
你…… 白天的冷光，
是你唯一知道的，你看着
房间，看着酒店，它就那样，
毫无生气。你知道，
我以前说过好几次了，
没有人会在
门外等着，愿意把你扛在
肩上，带你去吃
早餐，给你一张
专属的桌子。它就是这样，
但这种感觉却如此强烈，如此
美丽，让
你在
某个时刻明白，
你之所以会有这种感觉，其实是有原因的。因为它指向一个方向：
这里存在某种脱节。这与
外界发生的事情无关，只是存在
误解，也蕴藏着
机会。但正如
你所说，如何抓住这个机会？
这需要一些勇气，因为
你不能再用同样的
身份生活，
而是要朝着另一个方向前进。
身份是你前进的方向，
你需要
一个新的身份，一个更广阔的身份。
更开放的一面，但那意味着脆弱。
你知道，要做到这一点，你必须
卸下那些
你精心划定的界限，这些界限保护了
你，让你在
他人眼中脱颖而出。因为你用这些界限定义了自己，所以别人才能看到你。
你可以说“这就是我”，你用
这种方式谈论自己，
感觉这就是目标，这就是
意义和价值。
但这要求你放下这一切，
就像我们刚才说的，这是一种羞辱。这是一段令人
谦卑的旅程，也是一种
脆弱。
当时我绝对没有做好准备。雪上加霜的是，
两周后我代表俱乐部参加了那场比赛，在那场
比赛中，
我的颈部伤势加重了。这种伤势已经积累了
多年，在
那场比赛中可能彻底爆发了。
接下来的
几个月，我的手臂都无法活动，
然后是
手术，以及所有关于你可能永远
无法复出的传言。当然，你已经
从“
这就是我所做的”变成了…… 这就是我，我
真的不知道现在发生了什么，
我甚至连自己以前做的事情都做不了了，
我甚至无法再像以前那样清晰地表达自己，也
无法再进行任何展示。现在我只能看着
别人做，这真是个
奇妙的巧合，各种
境遇汇聚在一起，仿佛在指引你，
问你：嘿，
你觉得我们应该看看别的什么吗？我的回答是：不。那天是
我颈椎手术后的第二天，我戴着
颈托在健身车上骑车。我哥哥进来
看到我，我们住在一起，他看到
我，问我：你在干什么？我当时迫切地想要回到以前的样子。
这是一个非常
强大的
想法：
我们渴望成长，渴望进步，渴望
前进，渴望探索和发现
新事物。然而，
我当时实现这一切的方式却是回到过去，
我以为只有回到过去才能找到新的东西。
我必须回到以前的自己，回到以前的状态。然而，在我内心
深处，我真正想要的，
也是我开启这段旅程的初衷，是想
发现自己的潜能，找到
真正的自我。 那一刻，
我想回到过去，回到我曾经去过的地方。那是一个非常重要的时刻，但
我当时还没
准备好接受它。
一旦你重新开始（我确实短暂地恢复了一段时间，但之后又一次又一次地
受伤），
那种压力
和执念就
足以让你崩溃。
因为旧习惯
和触发因素会不断出现，
周围的人会说：“哦，你做得很好，
很高兴你回来了，
我回来了。”
但这些话当然足以让
你止步不前，无法迈出那
一步。嗯，是的，
后来
我才意识到这一点，我对此感同身受。
我想，我的经历和你
受伤后
试图重返赛场的时刻很相似，那就是我
从公司辞职的时候。我
审视了一下自己，然后意识到，
如果我余生都
活在那些我通过成就获得的标签里——
社交媒体
CEO、企业家等等——
我最终很可能会放弃真正的
自己。 可能最终会陷入某种
中年危机，所以当
我写我的书时，我的目标
变成了：如果我没有标签，
我会是谁？我努力摆脱
束缚我的身份，
自由地表达
自我，这就是我
现在正在经历的旅程。
你说的“
你试图
理解，
你所能成为的一切就是
你所描述的那样”，是指这个吗？我想，
你
这么说的时候，我首先想到的是，
这也是
看待身份认同的另一种方式，我认为
你指的是，
我越是摆脱
身份的束缚，我的创造力就越强。
没有什么比进入
那种状态更有创造力了，就像我说的，当那些
束缚消失时，你的创造力会如此强大，
你会突然看到事物，并将点点
滴滴以
你无法想象的方式连接起来，而且这一切都如此轻松，如此毫不费力。
创造力是一种
我们与生俱来的能力，它不需要
刻意去参与。
你变得有创造力，但你并非
刻意追求创造力。这正是“
不刻意”的意义所在：允许
自己去探索，最终呈现出来的东西，
无疑更能反映出我们真正的自我。
对我而言，关键在于，
我从小就
拥有创造力，我欣然接受
并
赞美它。
长大后，我却执着
于我的创造，这其实就是身份认同的另一种表达方式。
当我开始将自己与创造物联系起来，而不是去
探索创造力本身及其过程时，
我便形成了身份认同，因为身份认同变成了“看看我创造了什么”。
你不能仅仅以“
创造者”的身份来定义自己，因为那样的话，身份认同仍然是“看看
我创造了什么，我是一个创造者”，而
没有身份认同。我认为，从这个意义上讲，“内心
空无一物”——正如人们常说的“
外在拥有一切”——
能够让你进行创造。因此，这是
一个非常有趣的称号或
标志。对我而言，它代表着我
此刻的创造力，
以及
在内在创造的环境条件：
轻松、放松、兴奋、
激情，最终
在精神层面上，获得
价值感。
我认为…… 你知道，我之前说的“
对我来说，这就是
改变所在”是因为
你不能完全自由地发挥
创造力，也不能坚持作品最终会是什么样子，你
需要那种保证，那就是
控制。
只要作品最终是这个样子，我就会一直创作下去。
这样你就不允许它走向任何
新的地方，你不是在创造
什么，你几乎只是在按照
蓝图来安排。而我
后来意识到，
我不想组织和
管理我的天赋，我想庆祝它。
就像你说的，“做到你所能做到的一切”，我想
看看它能走到哪里。“做到你所能做到的
一切”意味着超越自我，而“我能做到的
最好”意味着在
我的自我范围内，而“史上
最佳”则局限于一个非常狭隘的自我范围。
你想成为史上最佳，
但这本身就是一个非常狭隘的自我范围。你经历了
这三个阶段，对吧？你写道，
第一阶段是你想成为史上
最佳，
第二阶段是你想成为你
所能做到的最好，第三阶段是你
想成为什么，也就是你最终会发现
自己身处何处。 现在你所能做的，是的，它只能
决定你背后想法或
观点的强度。我想成为
史上最棒的，这是一个非常强烈的想法。这里面有
一些游戏，对吧？是的，是的，这涉及到
大量的比较、大量的
竞争、大量的衡量，以及
对他人观点的过度依赖。是的，
你怎么知道自己是史上最棒的呢？仅仅
因为有人说我是，对吧？ 我
要关注你，而不是我
自己，我要关注你的
看法。
嗯，第二个问题是，我能做到的最好，这只是
一个想法，我的最佳状态是什么？我
以前很好，所以它需要保持这种状态，但要更好一些。好吧，
这仍然是一个不错的想法，但
你仍然限制了自己。我能做到的只是
关注外表，而
不是关注橄榄球运动员本身。
你知道，因为我能做到的最好状态是，
好吧，我要成为最好的父亲，我
要成为最好的。这些都是
很棒的追求，但它们仍然无法与“我能做到什么程度”
相提并论。那么，
我能做到的最好状态又如何呢？我能做到什么程度？我
能做到的最好状态，最终还是会
变成做到
最好。这完全是关于行动，完全是关于
身体素质。我能做到的最好状态
稍微弱一些，我能做到的就只是放弃
身体素质，这就是创造力发挥作用的地方。
你知道，
身体上的创造力意味着移动东西，
创造力需要付出努力，但
真正的创造力意味着你可以坐下来，
只是存在。
我认为所有的
机会都来自于此，
就像赛季一样。
我的饮食也开始改变，嗯，
现在我要坦白地告诉
你，我开始
认真考虑
减肥了，因为过去
四五个月我的饮食
非常糟糕，而且最近两个月开始有点显露出来。
我大概有80%的时间都去健身房，
我和10个
朋友在一个WhatsApp群里用一个
我们共同使用的在线追踪器（
叫做Fitness Blockchain）来记录我的健身情况。
目前我的健身进度是81%，也就是说，
过去150天里，我有81天都进行了锻炼。我
每周去健身房大约六次，
这受到了
Derivatio Live巡演的影响，但我正在努力
坚持。
我现在正在做的一件事就是
减少卡路里摄入，努力
恢复营养
均衡。我只喝
Heel蛋白奶昔，感谢Hill公司
生产出我真正喜欢的
咸味蛋白奶昔。 焦糖口味是我的最爱，我
这儿还有香蕉口味的，那是
我女朋友喜欢的，但我最爱的还是咸
焦糖口味。
我知道有些人可能大学毕业后
去了学校，现在成了
律师，干了15
年了；或者他们可能是
牙医，干了
20年了。
很多时候，我和这些
人聊天的时候，都能感受到他们内心深处另一个被压抑的声音，那
可能就是他们所能成为的全部。他们
完全沉浸在
父母
希望他们成为的那种身份里，比如医生、
律师等等。
我和这些人聊天的时候，他们似乎被
某种东西困住了，而且这种
束缚他们的力量
似乎比他们内心深处
另一个声音强大得多。他们
有时甚至会把那个声音当作
更充实的生活，而那可能就是他们所能成为的全部。他们想
成为
一名艺术家，在我的演出之前，他们会跟我聊天，给
我看他们的Instagram。
他们是我这辈子见过的最不可思议的艺术家，他们
谈起这件事时脸上总是洋溢着光彩。
但当我问他们做什么工作时，
他们会说：“我在城里工作，
在金融行业，比如毕马威之类的。”
你可以看到他们脸上的恐惧。
一个人该如何开启这段旅程呢？我
想你刚才提到了脆弱，
但一个人该
如何从那种被束缚、被身份认同——“我就是靠成就赢得的这个东西”——的状态中走出来，去成为“我能成为的任何人”呢？这需要怎样的
改变？
我认为，正如
你刚才所说，那种内心的召唤是激情和
兴奋，而不是
责任、需要以及
履行
社会角色。因此，我认为
对我而言，行之有效的方法是
不断地注入激情和兴奋，让它去守护
你内心深处的愿望，那就是“我
想把
所有时间都投入到当下”，这意味着
做我热爱的事情，成为
我感觉自己应该成为的人。当然，这
会不断发展
变化，所以最终还是要
追随内心。 在每个当下，都要找到你最强烈的热情和
兴奋点。
人们可能会立刻反驳说，
如果我
早上七点就要上班，还要做其他事，还要穿过半个
城市才能到这里，我怎么可能做到呢？是的，但在
你必须做的事情的范围内，找到
你最强烈的兴奋点，并跟随它。比如，
我得开车过来，这要花
我
两个小时，
但当你在车里的时候，就
听听“我最强烈的热情和
兴奋点是什么”这个播客。我喜欢这个播客，好了，开始吧，就是这样，
我真的很想听，我
的
手空出来了，我要给某某打电话，
因为我刚刚想到了他，我
真的很想和他聊聊。跟随你内心深处的直觉、本能和冲动，它源于
你的渴望。
当这种渴望积蓄力量时，
我认为
宇宙会做出回应，为你提供越来越多的
机会，让你做越来越
多的你喜欢的事情，从而激发你
最强烈的热情和兴奋点。
环境允许你
做越来越多的你真正热爱的事情。
但是，你…… 必须先从此刻开始，
问问自己：
我该如何做？我最热衷、最兴奋的事情是什么？
我该如何做？
我该如何将更多的自我融入
其中，而不是被它
夺走？
我认为这
是一段自我实现的旅程。
你知道，在
物质层面，就是去做
你能做的小事，设定目标，然后让它们发展壮大。
你知道，你专注于
你能做的事情，然后让它们扩展、
成长，最终成就最美好的事物。
在内在层面，方法也一样，就是跟随你的
内心。这可能与物质有关，也可能只是
我喜欢思考的事情。
即使
你被困在
电梯里，而且
电梯很小，你
可能要在那里待上一段时间，也没关系。
人们常说要去一个快乐的地方，而
这正是我最热衷、最兴奋的事情，是
我
现在最喜欢做的事情——描绘它、
想象它、思考它、梦想它、感受它，
所有这些
事情。 这些都是很棒的事情，
如果你正在追随你最大的
热情，如果你正在享受并拥抱
当下，我最近和一个人聊过，他
说，要
知道自己是否走在实现
梦想的道路上，一个
指标通常是
你现在对当下的投入和享受程度。
一旦你发现自己热爱
当下，你会惊奇地发现很多事情都会顺理成章地发生。
我认为关键在于，无论
你
能做什么，都要去做，
并把它带到当下。我认为，
那种说“哦，我做不到这个，
我做不到那个，这不可能，我不
应该这样做，或者这样做不对”的声音，其实是
在说“
我不能做我自己”。
这很有意思，因为当你这么
说的时候，我想起了
18岁的自己，
住在曼彻斯特，
你知道，我当时非常非常穷，
我甚至像我
无数次说过的那样，靠偷窃来养活
自己。但当时，虽然
我在呼叫中心上夜班， 当时我
对生活充满了难以置信的热情，因为我利用
午休时间和呼叫中心的休息时间，设计我的网站，规划我的未来事业。
嗯，
我已经说过很多年了，但我
觉得没人相信我。我
说过，我当时和现在一样快乐。
那个孩子那么乐观，那么
快乐，即使他身无分文，
在
呼叫中心上夜班。嗯，我知道这听起来
很优越，显然是因为
现在有钱了，但……嗯，这和
你们当时说的很多话都产生了共鸣。
我想，正是因为
你们当时说的，
尽管
我在呼叫
中心工作，但我并没有把所有的
时间和精力都投入到我的未来中，
我相信这就是
我走到今天的原因。因为我本来可以
决定
这就是我的归宿，我的
未来，那样的话，我现在可能还在那里。
现在，在大多数情况下，是的，我完全
同意
追随你内心深处的
热情，
我想，内心深处有一种热情，那就是
表达
自我。 没错，对我来说，毫无疑问，在
我人生的那个阶段，橄榄球就是我命中注定的事业，就是
我应该展现自我的方式，就是
我当时应该成为的样子。
但是，你的热情会随着时间推移而略有改变。
能够
离开橄榄球，追寻新的热情，这本身就是一种挑战。
人们常说，
找到下一个激情很难，
但我认为，
拥有这种
放下过去的能力，才能让你对未来
充满热情。
就像我们之前说的，有些人
想结束橄榄球生涯后，会想
直接去做
教练，因为这离得不远，而且
大家还认识我。我当时也想过，但
实际上，拥有这样一段时间——
不仅仅是在职业生涯结束后——而是
每天都拥有这样一段安静的时光，让
你静静地坐着，
不去想“我要思考
这个”、“我需要计划这个”或者“我需要
弄清楚我的激情是什么”，而是闭上眼睛，摆脱
外界的干扰，静静地
观察。当然，内心深处还是会冒出“我这样做对吗？我应该
怎么做？”之类的念头。 事情正在发生，我应该有
什么感觉吗？我没有任何
想法，已经两周了。但
去做吧，去做吧，为了发挥
你的潜能。
因为我们太愿意
突破自己的极限了。看看
我们花了多少年时间受苦，告诉
自己一些来自
旧观念、不再对我们有益的事情。
我们愿意把所有时间都花在
这些事情上，
但人们还活着。晚上抽出
10分钟
坐下来都很难。我该怎么办？
你知道，有时候
你坐在
电视机前看电视，但节目并不
有趣，你会觉得
时间浪费了。但一旦事情
开始运转，当你的热情围绕着
某件事，一切都源于
同样的热情，一切都
协调一致，所有的能量都会
显现出来。毫无疑问，
你知道，我相信在某种程度上，如果没有那种
动力，你不可能走到今天这一步。我
在橄榄球运动中也有这种动力，
很多时候都伴随着
冲突，这让我压力很大。
它太强大了，
它必须赢，
因为我不会让它输。我只是
没有用一种令人愉悦的方式来完成它。
现在我觉得，当你释放
冲突时，你会获得更流畅的体验，你会得到
一种毫不费力的版本，而我之前是
通过努力才做到的。我付出了
很多努力，是的，我最近听到了这个
词，我真的很喜欢它，我更
喜欢它而不是“尝试”或“付出了很多”。
但
我真的把它变成了
一种
努力版的登顶之路，
这意味着当我
回头看时，就像“我从未闻过
玫瑰的芬芳”，大多数人都会这么说。是的，
因为还有另一种方法，
也许这就是
你与第一个项目相比的成果。我不知道，
你知道，就像这些项目一样，对我来说，
接下来我做的事情似乎只是“
哦，是的，就是这样，这很有趣”，
而以前则是“哦，天哪，快
离开那里，你敢！”之类的。
我认为这源于在某个
时刻，我只是说“好吧，这就是
我所拥有的”，
接受它，
然后
我想做什么。 现在，我的下一步该做什么？我的责任是什么？
没有接受，你不可能找到激情。
接受意味着：
这就是我所拥有的，这就是我应该在的地方，这就是
事情的本来面目。
一旦我坦然接受这一切，
突然间，我就能开始
感受到接下来我想做什么。是的，
但当内心充满抗拒时——“
不应该是这样的，
我应该做这个吗？还是应该去别的地方？”——
激情和兴奋就像是，
当你努力生存时，
它们对你来说无关紧要。
你知道，一个处于生存状态的人
对激情和兴奋并不感兴趣。
我的职业生涯大部分时间都处于生存状态，
所以我才一直说我的职业生涯
激情和兴奋逐渐
消逝，并不是因为我输了，
我根本不热爱橄榄球，完全不是，只是因为
我
越来越处于生存模式。
我越是投入其中，
创造力、成长、
与队友的联系、兴奋、
激情和快乐就越不重要。它们与生存无关。
你描述我的时候也说得很到位，
你说
我曾经拥有的那种动力。 那真的很强烈，但仔细
想想，其实只是内心深处的不
安全感。是的，
它仍然是我前进的一大动力，难以
摆脱。当你想到赢得
世界杯，你说那是你的目标，那
真的是你的
目标吗？是的，
我认为，
后来出现这种不安全感，对我来说往往意味着
信任的反面——
对自己的不信任等等。但当
信任和接纳存在时，我说的接纳
是完全的，
它意味着对过去所有事情的完全接纳。是的，
如果你接受了这一切，那么
从物质层面来说，所有的一切也都被
接受了。
因此，
对我来说，赢得世界杯
是我的目标，因为我内心深处的
召唤是：我想自由，我
想快乐，我想拥有
这一切。所以，
根据我当时的能量状态，
这些都是促成我赢得
世界杯的因素。你可以看到，
这并不是你该去的地方。好吧，经历
一些伤病也是个原因。这样你就
可以按照自己选择的速度去学习，
你不可能比现在更快。 你已经
准备好了，不能再慢了，事情就是这样。
随着你的探索，
我认为
当你开始拓展它时，
拓展就会发生，我认为
一旦你开始行动，就会有更多的
启示出现，它会以更
深刻
或更快的方式敞开。但对我来说，关键在于
信任。从某种意义上说，
或许花了
40年才走到今天这
一步，但从
经验层面来说，
我感觉不到40年的时间，
它是瞬间发生的，
因为它只是记忆，不是40
年。
所以我很喜欢
人们把过去和记忆混淆的想法，
当它只是记忆时，当你开始
意识到它是记忆，当你开始
意识到你可以掌控
记忆中的情感投入时，你可以
从这些记忆中释放出来，
你可以玩转你的过去。
而人们对过去有着固定的想法，
却想要一个不同的未来。这
就像一条铁轨，
你知道，其中一段
略微弯曲，火车沿着它行驶，从前
一段延伸到后一段，并卡在前面。因为这些
是我的理解。 关于生活就是这样，
这就是它未来的走向，所以你
最终会陷入无休止的循环，而不是像
经典的
循环打破者那样，遇到一个
随机的、不同的契机。
有时候，这会给人们带来巨大的冲击或创伤，
就像你突然遇到一个
完全不同的契机，引领
你走向
未知，人们会因此获得奇妙的
体验。但有时候，它只是一块
弧度稍小的契机，对
我来说，那些时刻就是这样。你知道，那种不同的理解，
比如，等等，我以为
这里会有快乐，我确信
不会，突然间，
你思维中的循环被打破，足以
改变契机，你走向这里，
扩大你的圈子，最终
你开始更多地掌控
你如何看待每件事，这样你
就能更好地塑造
这些契机，引领你走向
未知。
这就是为什么我不想在未知到来之前就离开。
你知道，
未知意味着威胁，
未知意味着潜在的失误，
我们谈论的是那种
阴暗的地带，你不在其中。
不再控制，而现在未知就像是，
如果你想要潜力，你想
看看生活是什么，
它是未知的。你
越是意识到自己的未知，就越能与
生活契合。我的想法越少，
我就越是感到未知，就越能与生活契合。
我开始明白，这就是
我们所说的更直接的回应，而不是像以前那样
需要40年。
你知道，对我来说，这已经持续了
40多年，它一直在
扩展，但在过去
15年里速度更快，在过去5年里速度快得多，在
过去
1年里速度更是
快得多。“
脆弱”这个词很有意思，
因为它假设它会让你产生某种感觉，
但这种真诚和
坦率，
嗯，这在某种程度上
标志着你现在的说话方式。
我愿意告诉你
关于我自己的一切，包括我的感受
和想法，
而且我愿意——
这又是一个假设——我不太在意
你根据
我现在分享的内容如何看待我，无论是
关于你的心理健康还是其他方面。
你的感受，这些都是
男性通常不会谈及的事情，尤其是在
体育界的领导者中，对吧？
坦诚面对自己的真实感受，不再过分在意别人的看法，这对你的生活产生了什么影响？
因为你对
自己的心理健康和其他
方面如此坦诚。
我认为这是一种开放的态度，它
并非
刻意为之。
我并不是说我
现在要如此坦诚，就像
我
以前可能无意识地封闭自己一样。你知道，我
仍然会不自觉地回避某些事情，
不是因为我坐在那里想着
不谈这个，而是因为
那种感觉告诉我，我想把
谈话限制在这个范围内。
现在，这个范围更广了，并不是说它不再像以前那样
狭隘，不再只
谈论我的痛苦，
而是
谈论与当下
对话相关的内容。而且，它是
灵感迸发的，而不是
预先计划好的。
就像我之前跟你说过的那样，我
以前很注重准备。
所以，现在的情况是…… 你知道，我试着
想象我
21岁的时候会是什么样子，但我想我当时应该和
我的经纪人、
爸爸妈妈之类的在一起，等着他们来接我，然后他们会说“一切都会好起来的，别
担心，一切都会好起来的”，
但事实并非如此。所以，我得提醒你，我会谈到这件事，
如果你问我，我可能会讲讲那个故事。我的
计划是基于
我想通过这件事达成某个
结果，
但当
它变成那样的时候——也就是
我创造的东西——我实际创造的东西定义了我是谁，所以
我将要
创造的东西将定义我是谁，所以
我需要确保它符合我的
预期，这一切都基于我对“我是谁”的理解。但如果
没有这个概念，
我想
我会
根据
情况说话，而不是根据我的
身份，我会根据对方
真正想表达的意思而不是他们
说的话来倾听。
我想，就是这样。 正是这种对自我身份的更模糊、更不确定的
认知，突然间
打开了理解的大门。
真正倾听和陪伴的意义是什么？我的
意思是，“陪伴”这个
词组意义非凡。当你真正理解它的含义时，
它意味着全身心地投入
当下。如果有人说，当
有人遇到困难时，最好的做法就是陪伴
他们，好吧，但你的意思是仅仅
站在那里，给予他们
爱吗？然而，这一切都需要付出
努力，都是为了
达到某种结果。
但要想帮助
别人，你必须知道什么
对他们才是最好的，
而不是替他们做决定
、限制他们。如果你想成为
最好的自己，你就可以允许别人
成为最好的自己，允许某种
情况发展到它应有的状态。
我认为对我来说，这可以说是
最大的
突破之一。举个例子，不久前我和
一个年轻的
足球运动员聊天，他大概
15、16岁。有人问我是否愿意
聊聊，
我说当然愿意。
你知道，那种鼓舞人心的
感觉立刻涌上心头，我知道，这就是一次
合作。 有些
时刻，我意识到自己一直在
呼唤着什么，
而它也确实出现了，
我想探索一下，
因为感觉
它就在我的人生道路上。
我们聊了一会儿，聊到
一半，
我突然以一种相当强烈的情感方式意识到，
我跟这个人说话的方式，不是像
40岁的人，而是15岁的人。也不是像
一个年轻的足球运动员，而我
是一个前橄榄球运动员。我
突然意识到，我们之间的
交流处于一种能量层面，这种能量与
年龄无关，甚至
无法
定义。简单来说，
我扮演着一个服务者
和被服务者的角色，同时
允许并顺其自然。
以前，在
打电话之前，你可能会穿上“
导师”的T恤，你知道，你
现在要成为导师了，然后进行这样的
谈话，说些“嗯，
我想如果
你要去打球的话”之类的话。
但现在，你打电话过去，
我突然意识到，我失去了那种“年龄
差异”的概念。 人与人之间，人们
谈论年龄、性别、
宗教、种族等等，你会觉得
我们都在努力
通过听从“正确”的指示、
别人应该说什么、自己应该如何
说话来做到这一点。但其实，所有答案都蕴藏
在你自身的旅程中，你需要
放下所有
自我歧视和
评判。
一旦放下，一切就会变得如此轻松自然，如此令人
愉悦，如此真诚地
交流，
不再是两个
人表面上扮演着
各自的角色，看看能从
对方身上得到什么，而是
两个人分享彼此真正需要的东西。
从这个角度来看，
我第一次真正
理解了什么是
真正的关心他人：
完全放下你对他们的
固有观念。
而要做到这一点，你必须先
放下你对自己的固有观念。
我认为这就是无私的一面。
有趣的是，“无私”这个词，意味着
你要放下自我，才能做到
无私。
坐在那里
倾听，被某人深深吸引，这对
我来说真的是一个非常重要的
时刻，而且，是的，这确实是一个
不错的改变。
对我来说，那一刻我突然意识到，
你知道，我玩了这么
久的游戏，再次回到了那个
身份认同，我需要从中得到什么，它会是什么样子，你知道，我在
利用别人，我指的不一定是
那种
剥削，你
知道，某种程度上是的，但
你确实在利用他们，让他们对
你产生某种感觉，
你利用他们
说出你需要他们说的话，
来填补你内心的空虚。一旦这种
关系发展到那个阶段，我认为它就会进入一个全新的
层面，很
有趣，你本质上是在利用
他们来确认你的身份，来填补那个空虚。是的，这
让我感觉我像是
你的导师，是的，没错，是的，
所以你知道，在最后，我
需要你，我需要那种感觉，就像“
非常感谢你抽出时间”，是的，我简直不敢
相信你竟然在做这件事，我需要那种支持，就像
介绍你的人说的那样。 哦，他们
欣喜若狂，他们为你跟你
交谈而感到无比高兴，你彻底改变了你的人生。
你需要这种感觉，因为这就是我所需要的。是的，
因为如果没有这种感觉，我还能做得好吗？
一旦这种感觉消失，就好像……但我正在做我应该做的事。
当我回顾你的故事时，其中一条
贯穿始终的主线，
甚至直到今天，因为我读到
你在
筹建心理健康基金会的过程中一直在思考心理健康
问题。心理健康
在我们这一代人中已成为一个备受关注的话题，尤其是
在……因为很多男性
不幸地选择了
结束自己的
生命，而这现在是我们国家
45岁以下男性最大的单一死因。
你的心理健康之旅……嗯，似乎充满了曲折。
我清楚地记得，我
读到你在
酒店房间里，整天
盯着电视，屏幕上
只有灯光，因为你的大脑以
惊人的速度过度思考。
这听起来……听起来有点像……我不是…… 我
熟悉
恐慌症
或焦虑症的医学定义，但听起来有点像……
嗯，你
一生中是否经历过
一段抑郁期？
我不是医生，但
你会感到持续的低落情绪，
这在临床上会被描述
为抑郁症。是的，它们总是同时出现。
对我来说，它们确实如此，
因为你会感到恐慌和
焦虑。对
我来说，这种恐慌和焦虑一直伴随着我，似乎贯穿
我一生，让我不断遇到无法克服的问题。这些看似
无法克服的问题，基本上是指，
根据我对
生活的看法，根据
我的信仰体系，这是无法克服的。这意味着这是一个
问题，我们无法克服。
然后恐惧袭来，失控感随之而来，
恐慌也随之而来。
你​​知道，那种歇斯底里的性质告诉我，在
当下，这种行为是不理智的。
你知道，我不会说
这里没有威胁，但如果我感到
威胁，我知道它来自
更深层次的原因。但事实上，它是
无法克服的。 事实是，或者看起来是这样，
而且以前我不会
把改变你的能量（也就是
改变你的
身份，或者某种程度上说，或者说消除
你的身份）视为一种
机会，所以你
被困在了那个无法逾越的境地，
抑郁就此开始。这一切有
什么意义？这一切有什么意义？
这就是现在的我，
我无法接受，也无法失去，我被困住了。
指针正好停在
中间，每次我
试图把它往一个方向移动以获得一些
清晰的思路，
一旦它朝那个方向移动，我就会恐慌，它必须
回来，我不想它往那个方向移动，
所以我把它拉回中间，然后我
试图把它往另一个方向移动，就
好像我不想它往那个方向移动一样。这就是
你提到的那种经典的双重声音，一个是
呼唤
幸福，
一个是呼唤快乐和自由
等等，这些东西以难以置信的
方式一次又一次地绽放，
但另一个声音说，我不想要它，
我如此想要它，同时我又不想要它。
不想拥有的
声音，代表着“
这就是我，这就是我认为的我”，
我想保留这个，同时拥有那个。这就是
两种声音。
当你被“我想
保留这个，
我想要那个”这种想法束缚时，就会变成“我永远无法拥有它，
这就是我所拥有的一切”。
如果这就是我现在的状态，
你知道意义何在吗？
但
对我来说，理解我所面对的是这两种
声音，而
不是
外在的真理，
你知道，外在的境况。
它们并非“世界就是这样，
所以很不幸，这就是它的方式”。这种
声音源于旧
观念。
理解你是在与
旧观念打交道，旧观念代表着某种
能量状态，或者说塑造着它。当你
开始意识到，在
能量层面上，只要我信任，只要我继续
运用我的能量，只要我相信，
我就会一直努力，就是这样。抛开那种认为事情会
如何、何时解决的想法，你知道，那种想法。
我
听说有人说会得到
一些启示，但我
还没有，不过两周后应该会有一些。
哦 一直都不是那种“我什么都没得到”、“我甚至都做不到”的感觉，
你知道吗？就像，不，就让它保持
开放的状态吧。
你知道，有些人去健身房的
时候其实并不情愿，这就好比，好吧，
为什么不干脆在你不想去的时候安静地坐10分钟呢？但还是去做吧，
去做，然后说“好吧，我看看”。
这有点像
你去健身房的时候照镜子，你知道，
日复一日，你都看​​不到什么变化。别人会
问：“嗨，怎么样？
你最近怎么样？” 你会想：“好吧，
我好像没
看到什么变化。” 这和安静地坐着一样，
感觉好像什么都没发生，但实际上，
正如我们所知，能源
独立和更环保的生活方式
对于
更美好的未来从未如此重要。过去几年我一直在经历这段旅程，
自从我卖掉我的路虎揽胜运动版，
买了一辆电动自行车之后，我断断续续地和你们分享过。
很多收听
这个播客的人都希望在日常生活中做出
可持续的改变，
无论是住房、汽车、
交通工具等等。所以，当
我的好朋友
乔丹（Jordan）告诉我她
有意赞助这个播客时，我立刻抓住了这个机会。她就职于一家名为“My Energy”的公司。如果
你还不了解“My Energy”，那是一家
英国可再生能源品牌，其使命
是提高绿色能源的使用率，
帮助像你我一样的人在生活中
做出可持续的改变时节省时间和金钱。
如果
你对此有所共鸣，并且
正在寻找或
考虑开启自己的
可持续生活之旅，我强烈
建议你访问
myenergy.com了解更多信息。接下来是
曼联足球传奇左后卫帕特里斯·埃弗勒斯（Patrice Everest）。
他
说，
真正改变他人生的一个问题是，有一天
他的女朋友问他：“
帕特里斯，你快乐吗？”
我记得当时我也被问过这个
问题，因为那时我的女朋友在
我开车回家的路上问了我这个问题。
工作的时候，她
转过头问我：“你快乐吗？”这
让我感觉很不舒服。
帕特里斯也描述过类似的
事情，他当时有点不耐烦地回怼说：“
我当然快乐！”但她还是
追问。这算是他
人生的一个真正转折点，
他最终承认了自己
在学校时曾遭受性侵，这是他
从未告诉过任何人，也
从未面对过的事情。这件事
开启了他真正了解自己的旅程，让他找到了
不再做“硬汉”、变得富有
同情心和爱心、
成为他所能成为的一切的方法。嗯，
你快乐吗？
我刚才就在想这个问题。你当时应该很快乐，我
以为你会快乐，所以我绕了个弯。
嗯，
我觉得，
当被这样问的时候，快乐就像是一个
终点，是或否，不是吗？就像是“
是”或“否”一样。
你知道吗，
我
喜欢从“我是否感激自己还活着”的角度来看待它。
我想，是的，我是否充满感激？
这是我看待这个问题的方式。
嗯，我……
那种感觉让
我感到无比幸福，我非常高兴能拥有这样的
人生机会。是的，当然。
我有时会想，即使在我最
黑暗的时刻，
你是否也会意识到，这也是人生旅程的一部分。
某种程度上，当我回首往事时，那时要
困难得多，
几乎不可能。当我回首往事时，我会感到
高兴和感激吗？是的，
我会，因为最终它总是通往
更深层次的
联结。
我感觉，是的，我很快乐，我很
感激自己还
活着，
我不想改变任何事情。
我想这就是我的想法：
我会改变任何我不想要的东西吗？我
认为这是一个信号。你知道，
我觉得在
橄榄球、成就、
救世主、战士、
马塔等种种表象之下，总是存在着一种“
我不够好，所以我需要从
别人那里获得认可，
从人生的结果中获得认可”的想法。
我认为，这个问题——
你是否快乐——就像
你是否意识到，
你是否知道自己已经足够好？你是否感到……
你值得拥有这一切，
我认为这就是万物之间的
联系，
也许这就是
我们一直在讨论的能量变化或
旧观念的答案。归根结底，就是要
意识到
你
有多棒，整个
宇宙都在
通过这些经历回应你。你
知道，今天早上发生的一切，我一路走来
遇到你的一切，都是为
我安排的，就像为
每个人安排的一样。
我之前听到过一种说法，
说
我们非常重要。
没有我们，宇宙就无法成为它所能成为的一切，它只能是它所能成为的
一部分，
因此它根本无法存在。这就是我们所有人的重要性。我们在
这里是因为我们注定要在这里。
最棒的是，你知道，
找到你的热情、你的
快乐和你真正的自我，
你不需要为此担忧，
你只需要允许它们自然流露，
并明白所有这些事情都在
指向你。 我认为你指引着我们所有人，让我们朝着我们
能够成为的所有人前进，
只要我们愿意倾听。但当我们
回应他们，试图阻止他们时，我们
实际上是在说“不，不，我已经找到了
我
应该成为的人，因此我不需要
这个”。
但当我们愿意
审视我们所拥有的，并说“
我一定需要这个”，
并且认为“也许有更深层次的东西在寻求它，它比
我懂得更多”时，情况就不同了。
所以你知道，我会暂时退到一边，
好好倾听。
雪莉，
你的妻子，是的，
她在这段旅程中扮演了什么角色？
拥有一个伴侣，
在
你发现并踏上
成为你全部潜能的旅程中，这又扮演了什么角色？
我想这一定是一样的，我不知道对
所有人来说是否如此。我确实听埃克哈特·
托利说过，
人际关系
是西方人的精神工作。
你知道，这是对某些人来说的。
我不知道现在情况如何，但
也许过去人们会坐在
山坡上，但现在
人们会想“我不能，我不能那样做，
因为我有
责任”，但事实并非如此。 就像
工作
关系一样，这种关系非常重要。
你知道，她
各方面都很完美，因为她本身就很完美，而且她正是
我需要的。
这意味着当
我遇到挑战时，我会想，这就是
我需要的。
就像我说的，
当有人给
你机会，让你
在各个层面都展现出更真实的自己时，我认为这简直是
无价之宝。所以，
你知道，我出现的时候，不会
期待她应该怎样怎样，或者
认为她应该怎样怎样。
我需要她做她想做的一切，
因为这对我来说是正确的。希望
我也能对她如此。
有趣的是，我们都在以各自的方式、朝着各自的
方向成长，
我认为这都归功于彼此。现在，
你知道，我们的小世界里又多了一个人，和我们一起踏上这段
旅程，保持着
同样的关系。
我认为最棒的是我们俩都
没有试图
改变对方，
我们都在努力让彼此变得更好。
更多地了解我们自己，
就像我之前说的，在工作关系中，一切都至关重要。你知道，为别人工作对
任何人都没有好处，但为自己工作往往
对每个人都有效。
我知道你有一种……嗯，
它有点像康普茶，对吧？就像……
他们叫它什么来着？
他们叫它……一种活性
饮料，女性的……是的，
它叫“活性饮料”，就叫“活性饮料”。嗯，它
是一种
康普茶。我们还有水克非尔，这是一种
发酵饮料。市面上有
很多种类似的饮料。是的，
我很好奇，
因为我看到你一生中对
饮食和营养的看法发生了转变。
我想知道，
根据你的经历，你是否有什么建议可以给我。我知道
我这么问可能有点自私，但我知道
其他人也会这么想，因为
当我年轻的时候——我想我现在也还算
年轻——我非常……
我现在还在疯狂地喝
蛋白奶昔，努力增
肌，也真的很想
拥有健美的
身材。你
说健康更
重要，当我读到
你区分
健康和健身时，我琢磨了一下，
心想他这是什么
意思，因为我觉得健康
和健身几乎是一回事。
首先，我哥哥是体能
教练，我们以前在北方一起打过
职业比赛，他一直从事
体能训练方面的工作，所以我们
在这方面关系很密切，
他一直在探索这方面的东西。
我妻子接受过
营养师的培训，所以她一直在探索
营养学的自然疗法，以及
营养学的
整体知识。而我则主要研究营养学的心理和
情感方面。所以我们彼此之间有很多
交集，我和妻子
尤其喜欢康普茶，我们经常去
不同的咖啡馆，后来我们开始
在家自制康普茶，比如
去采摘黑莓，然后把它们放进去…… 这
与
在更衣室里拆开那些用
锡箔纸包裹的实验室自制健身
器材截然不同。
我认为对我来说，区别在于我
一生都在努力保持
良好的体型，但实际上并不
健康。
健身本身就是
一个很有意思的话题，我想每个人都或多或少地
意识到这一点：
当你雄心勃勃地沿着
一条特定的道路前进，努力让自己的身体
适应，以便能够完成某件事时，
你就会与目标
稍稍拉开距离。这有点像
爬山，你越往山顶爬，就越
感到孤立。
我认为
健康是体型发展的结果，
除非你注重健康，否则这种
平衡是危险的，很危险。
我认为你应该先
关注健康，然后
再去探索你的体型潜力，而不是一味追求
体型，认为它会带来
健康。事实并非如此。我和
我的兄弟也在研究这个问题，在我们为
基金会所做的工作中，我们会讨论一些相关内容，其中
一个
方面就是…… 我们谈论的是
生活健身，这是
健康的另一种说法，指的是那种
轻松自如、
优雅从容地生活的能力。 每天都需要这样做，
而不是谈论那些
令人向往的方面。你可能会看到，你看，
我可以卧推这个，我可以举起
这个，看看我的身材，你看，我一点
体脂都没有，等等。但实际上，就像，
好吧，我们来看看你上下车，
你会想，好吧，
我们现在要谈的是一种生活方式，一种需要
平衡的健身方式。别误会，
我以前也是那种打
橄榄球的人，我根本无法接受弯腰去
沙发底下找东西，我会想，我得过那种
生活，比如，我得花
三分钟才能蹲下，五分钟才能站
起来。
但这种
平衡中蕴含着一种真正的优雅。
你知道，如果你谈论
大力士，也许会听到一些
过去的故事，但那些大力士的故事是这样的：
如果你继续这样努力，
努力成为世界上
最强壮的人，你的预期寿命
可能不会超过
45岁。好吧，
我接受这个事实，
因为
背后有着雄心壮志和动力。 这
背后的原因完全取决于
每个人，但对我来说，
结束橄榄球生涯后，我
意识到自己
离健康和生活有多么遥远。而
我们生活中最重要的部分，就是与万物
相连。
没错，我们体内的细菌比细胞还多。
然而，
我们生活在一个
高度无菌的世界里，
细菌正在逐渐
消失。我们很少外出，
很少接触泥土。
此外，
抗生素也渗透
到各种
食物中，导致我们
缺乏这些物质。人们发现，
细菌在连接
身体方面发挥着我们
甚至都不知道的作用，这真是
不可思议。我们身体的大部分都是由细菌构成的。
所有这些细菌，
甚至病毒以及
我们体内各种微生物之间的平衡，
对我们的智力和运作方式至关重要。这就是
背后的研究方向，也是为了
帮助我们重拾
健康，从而拥有这种
智慧。
我们应该全身心地投入生活，
而不是抱着“
哦，我得做这个，
不过没关系，
之后我还要去健身房”的想法。你知道，洗碗
就是一个很好的例子，我经常
用它来打比方。我曾经和一位
铁人三项运动员聊过，
我说：“你知道，
你喜欢参加铁人三项，但你
不喜欢洗碗。那
你洗碗的时候到底想做什么？
你
只是
想洗碗而已吗？”或者说，
你参加铁人三项的时候想做什么？
嗯，
我有一个目标，我
努力锻炼身体去实现它。
你洗碗的时候在做什么？我也有
一个目标，我努力锻炼
身体去达成它。本质上是
一样的，但其中有一种
理解：这个我喜欢，这个
我不喜欢；这个
我愿意做，这个我
不愿意做。
我
愿意为此感到快乐，
因此我已经决定，这不是我想要的。
但是，要
全身心地投入到每一刻，这才是
健康。
有些事情
很棒，有些事情则不然。
参与度，或者缺乏
参与度，对我来说，就是健身的意义所在。
你知道，作为一名橄榄球运动员，训练
很棒，健身房比赛也很棒，
散步也不错，但闲坐着就完全不行。
你知道，上下车
就像我说的，糟糕透了，根本不可能。
你知道，诸如此类的事情。
然而，人们却说，我希望我能更好地利用
我的人生，希望我能享受每一刻。
但这始于健康，包括
身体、心理和情感上的健康，
以及探索这些健康。而这首先要从
探索
身体开始。你知道，最经典的例子就是，
我们现在可能坐得太久，以至于
我们
变得非常擅长坐着，
理想情况下，我们已经成了优秀的
坐姿者，就像我们成了优秀的
橄榄球运动员或其他什么人一样。
所以我们的身体
开始朝着这个方向发展，
它们忘记了
我们以前知道的一切。
现在你会发现，有时
你能获得的最好的感觉就是
伸展双臂，然后…… 哦，
感觉真好，
我都忘了瑜伽有多棒了。
没错，危险在于
几年后
我们会失去这种感觉，所以要不断
提醒自己，这就是
健康。如果你一直只做一件事，
却不去提醒自己
你能做的一切，比如，
我们刚才说的关于
身份认同的一切，你会变得过于执着
于
成为某种类型的人，以至于忘记了
你本身就是一切。是的，我可能正在
成为某种人，但你必须
不断提醒自己，你本身就是
一切，否则你会
失去根基，
迷失在琐碎之中，最终
迷失。你会迷失
在浪潮中，
在深海里失去归属感，那里
一片宁静，你就是每一道波浪。
但事实上，我们身处个体之中，
健康和健身是
这种运动的一部分。
健康关乎
你吃什么、喝什么、如何吃、如何喝、如何
呼吸、如何运动、
睡眠、恢复、休息、平静。
我认为，这是一段永无止境的旅程。 人们认为健康之类的东西就是
不超重，
尽量不要过早离世，
嗯，但你知道，也许还意味着在
还算年轻的时候能做些事情。健康是一段
永无止境的探索之旅。
如果和健身有关，那就是为了在
别人面前看起来好看，感觉自己有
魅力，
不得不吃自己不
喜欢的东西，觉得味道很糟糕，却又渴望
拥有它，
你知道，还有
看完Netflix剧集或
其他什么东西后，只要不太晚就赶紧上床睡觉。
约翰尼，嗯，这真是一次精彩的
对话，它让
我意识到，嗯，我之前就觉得这个人
应该做个播客，然后我突然想起
你刚刚推出了你的
播客，叫做《我是》。是的，从这次对话中，我
也明白了为什么叫《我是》。
你知道，这很有趣，因为在你坐下来之前，我听过
你的一些播客节目，
嗯，你在采访
别人，我不知道我为什么要跟你说这些，
但
我听的时候就……
虽然我也不知道为什么会这么说，但我
感觉非说不可。
我当时是想让你多说点，
因为我从
今天的对话中学到了很多。
你经历了一段非常
内省的旅程，成功地把
那些……嗯……
铁轨碎片拉了出来，让
它们朝着
不确定的方向发展，这是大多数人
做不到的。你在这段旅程中发现了很多东西，
我认为这非常
有价值。所以当我听
你的播客时，我只是想多听听
约翰尼的……嗯，但这真的是一个非常
非常棒的播客，我的意思是，
我根本不需要
解释为什么听完
今天的对话后……嗯，
我真的非常
喜欢这次对话。
你谈到了很多
我这个非常内省的人也会
谈到的事情，比如人们觉得我们很奇怪，对吧？是的，
有时候确实会这样。我
认为，在当今社会这种风气下，被
视为不合逻辑反而是一种强大的力量。
在你的回应中，
因为一切都倾向于
压力、胜利、征服和成就，以及反应和压力，而
我们的压力已经
成为职场上的一个标志。你知道，
你的压力越大，
你就越重要，这几乎
就像一枚勋章，你知道，有点像在说“
看看我，我在全力以赴”，
你知道，我可能不是，
我的未来充满不
确定性，因为我真的愿意为此
付出这么多，而
在这方面被视为不合逻辑、有点不理智，
嗯，
鉴于我们目前的处境，这是一种相当强烈的状态。
你知道，当你……
我以前说过，我们以前打
橄榄球比赛，输了之后，
我会坐在
更衣室里，低着头，努力在
脑子里想着这些，
比如，哦，你知道，输给了我，
总是这样，我必须变得更
强大，你知道，多么浪费的
机会，我再也找不回来了，
我真是个失败者等等
等等。 对我来说，这意味着……
然后你看到有人对着
镜子系领带，他已经
洗完澡了，已经系好领带了，
他们大概会想：伙计们，我们今晚去哪儿？
当然，社会的声音、
更衣室的声音、球队的
声音都会响起：你怎么敢！
你怎么敢想
生活可以多么美好！
你怎么敢按照你的
梦想
和你想要的生活去回应？来吧，
按照我们希望你过的生活去回应！
我们能按照
你应该过的生活来回应吗？
你只能坐在这里，表现出
你有多在乎，有多失望。而
事实上，现在回想起来，我有点
希望当时能
和那个人一起对着镜子，你
知道吗？我希望我早点走出去，
说：是啊，你知道吗？
我已经付出了一切，学习正在进行，
我不需要坐在这里
折磨自己，学习
已经完成了，因为我经历了一些
很棒的对比，我想要这个，我得到了
这个，这只会让我更清楚地知道自己
想要什么。
它让我
明白了哪些有效，
哪些无效。我会
思考这些事，但这并不会改变
我已经拥有它们的事实。问题在于，正如
我们所说，
它们是否正在恢复的标志
取决于我有多享受
当下，以及我
现在想做什么。我想和兄弟们出去玩，
或者我想和家人待在家里。
但我却选择待在
休息室里，最后一个离开，
甚至要等到
俱乐部关灯我才会去洗澡。我的意思是，我要
最后一个离开，以此向你们表明我在乎你们，
我最难过。
但这一切对我来说毫无意义。你知道，就我而言，
就像我
说的，这是我必须学习的教训的一部分。
但
我认为，即使被
视为不
理智，
只要这是
你想要的生活方式，而不是
漠不关心（完全是两码事），那也无妨。
我觉得这是一个可以待着的空间，
你知道吗，这是一个多么美好的
结尾。再次强调，这就是为什么我
如此兴奋地得知你现在也成为了一名播客主播，
我真的很期待看到你的
这段旅程如何展开，以及它将把
你带向何方。因为
你永远无法预知播客的未来，就像我当初一样，
我从未想过自己会坐在这里做播客。
但正如
你所描述的，很多原因促成了这一切，我一直在
问自己，我想
弄清楚我能成为什么样的人，以及我究竟是什么样的人，正是这些把
我带到了
今天。你知道，
我们能进行
这次对话，让我有机会
认识你，这真是一种奇妙的缘分。非常感谢你抽出
时间，非常感谢你如此坦诚，
因为对于
许多尚未踏上
你所经历的旅程的人来说，这本身就是一种疗愈。我们
这个播客有一个传统，那就是上一位
嘉宾会向下一位
嘉宾提问。
嗯，
这个问题很有意思，
因为
我之前看过你对这个问题的回答，
但我不能透露嘉宾
是谁，不过他们问你的问题是：
你最大的遗憾是什么？
嗯，问得好。我没有，这
很好。我年轻的时候总是把
所有时间都花在这些
事情上，
但现在我，无论如何都
找不到遗憾的理由。我明白，
首先，从生理层面来说，如果我
回到我之前的状态，就像
我们之前讨论其他人时那样，我进入
那种状态，
我看到的世界和
感受到的一样，我做我
想做的，我做的，我
创造的，
我无法改变。这是
不可避免的，
包括所有已经
发生的事情，这是不可避免的。
抗拒它，
不接受它，
就是继续
对未来做出反应。我认为，
持续的反应是……
现在回想起来，我对未来有什么后悔的？我
不后悔过去发生的一切，但我想，
如果我余生都只是被动地应对，那该有多可惜啊。
我的意思是，如果让
灵感来决定我的未来，而不是让我的
遗憾和旧观念来决定，那该有多好啊！我
想我们之前提到过
那种“火车轨道式的后悔”，对我来说，它就像是
回到过去，重蹈覆辙，最终
只是种下自己的想法。你知道，
从这个角度来看，我认为有些
人，尤其是那些有灵性的人，会这样做，
他们会窥探别人的未来，然后说：“
让我看看你现在的状态。”
如果你现在的状态，我几乎可以
保证你未来会怎样。
但这并不是我想要的，我想要
惊喜。我
不能有遗憾，也不能有惊喜。我不能总是
回顾过去，
不能总是想着事情应该如何发展，
然后才能在未来拥有自由。如果我
想要未来的自由，就必须
放下过去。因此，你知道，
遗憾必须
占据一部分时间。 替补席边线，
阿门，
谢谢。
[音乐]
哦
你